Tu peux dormir dans ma chambre.
Quoi?
Hé
Pourquoi cet enfant dort-il dans ta chambre ?
Parce que ma chambre est plus grande
Certainement pas
La chambre de cet enfant est vraiment crasseuse, sérieusement.
Dors simplement dans ma chambre
Avez-vous une couverture supplémentaire ?
J'en ai un
Venez ici
Regardez-le prendre soin de son élève !
Allons-y
Un...
Suis-je vraiment en train de dormir ici ?
Oui
Dormons ensemble dans le lit
J'ai aussi dormi dans ton lit.
Ah, mais Jaesub sunbae habite aussi ici.
Senior?
Tu m'as dit de t'appeler comme ça.
Non, ne t'inquiète pas pour lui
Non
Ne traîne même pas avec lui
Mais s'agit-il d'un lit simple ?
Oui
Il semble un peu étroit
N'est-ce pas mieux ainsi ?
Auriez-vous quelque chose que je puisse porter ?
Juste un instant
Sera-t-il trop grand ?
Hein?
Ce ne sont pas des vêtements d'extérieur ?
Ça va
C'est plutôt
Attendez
Mais qui est-ce ?
Quoi?
La personne à qui vous parliez plus tôt
Juste...
Quelqu'un que je connais
Juste quelqu'un que je connais...
Pourquoi as-tu l'air si contrarié(e) ?
Est-ce la personne de cette photo prise sur le vif ?
Il semblerait que j'aie raison.
Ex-petit ami ?
Juste
Nous avons eu une brève relation.
Est-ce que c'est fini ?
Quoi?
Puis-je arrêter de poser des questions ?
C'est une perte de temps...
Eh bien, je suis curieux
Mais...
En parler maintenant est déjà une perte de temps.
Je t'aime bien
Hangyeol
Hyung
Veux-tu sortir avec moi ?
Ah, je ne pensais pas que Jeongwoo oppa était comme ça.
C'est beaucoup trop
Faites-le maintenant, au moment où vous vous engagez dans l'armée.
Je le regrette un peu.
Alors pourquoi m'as-tu demandé de te présenter quelqu'un ?
Je l'ai un peu encouragé en douce.
Désolé
Pour s'être retrouvé maladroitement au milieu
Et vous avez le temps de donner des cours particuliers ?
Ah, comment allait cette personne hier ?
Hangyeol ?
Ouais
Il vient vraiment dans notre école ?
Oui, il a dit qu'il postulait
Pourquoi?
Est-il de l'université de Donghan ?
Université Donghan ?
Est-ce ainsi?
Il a simplement dit qu'il habitait près de Kachisan
Je sais seulement qu'il est étudiant en art.
C'est un étudiant en art ?
Oui, pourquoi ?
Non, je...
Parmi mes anciens camarades de classe
J'ai un ami à l'université de Donghan.
Et cet ami auparavant
On m'a montré quelque chose qui avait été publié sur Everytime
Et il ressemble un peu à la personne que j'ai vue là-bas.
Hangyeol ?
Oui
Il était même à l'école d'art.
De quoi parlait le message ?
Hyung
Je commence.
N'oublies-tu rien ?
Ha...
Ça me rend fou
C'est tout pour aujourd'hui...
Appelle-moi quand tu te réveilleras.
Hangyeol !
Quoi?
Arrête de m'éviter et parle-moi.
Lâcher
Non, ça ne prendra qu'un instant, juste un instant.
J'ai dit lâchez prise !
Salut
Hein?
J'ai cours, donc je me lève en premier.
Que se passe-t-il?
Vous vous êtes disputés ?
Hein?
Non
Alors pourquoi cette ambiance ?
Ce n'est rien
Quelle est cette ambiance ?
Tu es vraiment très mal à l'aise en ce moment.
Ouais
Ouais, ouais
Jeongwoo
Toi...
Est-ce que tu
Tu me caches quelque chose ?
Dissimulation?
Toi et Lee Hangyeol...
Vous êtes en couple ?
Hein?